=Love Lurking=
=Episode 16=
Nian, gising ka na pala.
kamusta ka na?
Hindi ka ba komportable?
Paano ang mga arsonista?
Ipinasok nila ang kanilang mga sarili.
Pero sabi ng pinuno
gusto ka lang niyang takutin.
Hindi niya inaasahan
na masunog ang bodega.
Sinabi ba niya sa iyo kung sino ang nag-udyok nito?
masasabi ko sayo.
Nanligaw ka sa fiancé niya.
(Wei Qing?)
atin,
huminto sa pag-iimbestiga.
Kung hindi ako dumating sa oras
para mailabas ka sa bodega,
namatay ka na sana.
Ikaw iyon
sino ang nagligtas sa akin?
(Imagination ko ba yun?)
atin,
bigyan mo ako ng pagkakataon.
Gusto kitang makasama at protektahan.
Ito rin ang hiling ng iyong ina.
♪Ang mundo ko ay lumalabo♪
♪Hindi pa rin ako matutong maging matapang♪
♪Nagdesisyon akong gumala♪
♪Ngumiti ako para itago ang kalungkutan♪
♪Gaano katagal dapat magtagal ang pagsisisi♪
♪Kalmado akong lumalaban♪
♪Ang pangungulila kapag dumarami ang mga alaala♪
atin,
kung wala kang sasabihin,
Kukunin ko ito bilang isang "oo".
Mr. Song.
♪Nababalisa ako♪
♪Napapalamig ng simoy ng hangin ang balat ko♪
Sana hindi ako humarang.
Kailangan kong makipag-usap sa kanya.
Please lumabas ka muna.
Okay.
Alam kong si Wei Qing
ang nag-utos sa kanila.
Ni-record ko ito sa pagkakataong ito.
Pakinggan ito.
tatawag ako ng pulis
maliban kung dadalhin mo ako sa Zhao Yan.
Ito ay iyong pinili.
Gu Nian,
pwede ba wag kang matigas ang ulo?
tatawag ako ng pulis.
Kung ayaw mo ng gulo,
dalhin mo ako kay Zhao Yan sa lalong madaling panahon.
Dahil matiyaga ka,
salubungin mo ako sa lugar na ito ngayong gabi.
Teka.
Sa panahon ng sunog sa bodega,
nandyan ka ba
ako ay hindi.
Kuya, bakit ka nandito?
Umaasa ako sa bodega bagay
hindi na mauulit.
Paano mo nagawang magsalita sa akin
ng ganito para sa babaeng iyon?
Kung muli mo siyang saktan,
gagawin ko...
ano?
Papatayin mo ba ang kapatid mo
dahil sa kanya?
huwag kalimutan,
ikaw ang
nagpapatay sa kanyang ina.
Ano sa tingin mo ang mangyayari
kung sakaling malaman niya?
Nanalo naman ako di ba?
Delikado ang mga tao dito.
Wala akong pananagutan
sa anumang mangyari.
Hindi ko kailangan na maging ka.
Sir, private area po ito.
Mangyaring pumunta.
Isang Premium Card?
Sige na.
Pumasok ka na sa loob.
Ano ang ibinigay mo sa kanya?
Ang may-ari dito ay isang nakakaalam sa lahat.
Magagawa siya ng card na ito ng kahit ano.
Itigil ang paglalaro.
Kung may mangyari mamaya,
umalis ka kapag sinabi ko.
ikaw naman?
Isipin ang iyong sariling negosyo.
Sino ito?
Matagal na,
K.
nagkakamali ka.
Hindi ako si K.
Hindi ikaw si K?
Kung gayon bakit mayroon kang card na ito?
Ibinigay ko ang card na ito sa dalawang tao.
Kung hindi ka siya,
tapos sino ka?
Kasama ko ang pamilya Wei.
Ang pamilya Wei?
Kaya ikaw
ang bagong pinuno ng pamilya Wei.
Kamukha mo talaga si K.
Akala ko nabuhay na naman siya.
At ikaw ay...
Fiancée niya ako.
Kaya ikaw Miss Wei.
pero,
mula sa kung paano ko naaalala si Miss Wei,
medyo tumingin ka
magkaiba.
ano?
Bakit sobrang seryoso?
sasabihin ko lang sana,
Parang gumanda si Miss Wei.
Pag-usapan natin ang negosyo.
Nandito ako para kay Zhao Yan.
Kakaiba yun.
Kamakailan lamang, lahat
ay humihingi sa akin para kay Zhao Yan.
Pangalanan ang iyong presyo.
Sa dinami-daming tao na sumusunod sa kanya,
hindi na lang pera.
Paano kung
ipinagpalit mo
sa akin ang isang bagay na mahalaga sa iyo?
Halimbawa,
Miss Wei.
Ang iyong casino sa timog-silangan
ay nasa ilalim ng aking kontrol.
Kung ayaw mo
ring mawala ang lugar na ito,
Iminumungkahi kong sumunod ka.
Sigurado ka bang nandito si Zhao Yan?
Maaari ka lamang pumasok
at tingnan ang iyong sarili.
kailan?
Gu Nian,
K,
hindi ako patay.
Siguradong masama ang loob mo di ba?
Alam kong hinahanap mo si Zhao Yan.
Kaya ako nagkalat ng tsismis na nandito siya
para akitin ka.
Nagulat ka diba?
Tara na.
Kunin mo sila.
Oo,
kailan.
kailan,
hindi ito Tai City.
Kung may gagawin ka sa amin,
hindi ka bibitawan ng pulis.
Ilang taon na akong naninirahan sa gilid.
Hindi ako takot sa pulis.
Kahit mamatay ako,
Isasama ko kayong dalawa.
Ito ay nagkakahalaga ito.
Hayaan mo siya.
Sumasang-ayon ako sa lahat ng iyong mga kahilingan.
Hayaan mo siya?
K,
Gusto kong ikaw at siya
ay makasama si Boss sa libingan.
Hindi ako si K.
nagkakamali ka.
ikaw ay hindi?
Sige, magpanggap ka pa.
Qian, tulong!
Qian!
- Ilipat.
- Qian!
Tulong!
Qian!
Walang sinuman sa inyo
ang makakaalis dito ng buhay ngayon.
At ikaw!
Marami na kaming nagawa para sa pamilya Wei.
Dahil hindi na tayo kapaki-pakinabang,
pinapunta mo talaga siya
para paalisin tayong lahat.
K,
itatanggi mo pa ba
ang iyong pagkakakilanlan?
Hindi ko alam kung ano ang ibig mong sabihin.
ayos lang.
Pagkatapos ay magpatuloy sa pag-arte.
Miss Wei,
malamang hindi mo pa alam,
pero ang fiancé mo at ang babaeng ito
ay medyo intimate sa Tai City.
Itinaya pa niya ang kanyang buhay
at tumalon sa dagat para iligtas siya.
K,
kung iisipin na tayo ay dating magkapatid,
Bibigyan kita ng pagkakataong iligtas sila.
May isa pa akong baril dito.
Tingnan natin kung sino ang pipiliin mo.
Ang iyong kasintahan,
o ang dati mong manliligaw?
Pumili ng isa para patayin.
Pagkatapos ay pakakawalan ko ang iba,
at maaari kang magkaroon ng isang happily ever after.
Paano naman?
Kung hindi ka pipili,
Papatayin ko na lang silang dalawa.
Tulong!
Qian, tulong!
Pumili ka.
Kung hindi ka pa pipili ngayon, babarilin ko.
(Song Qian,)
(patigil sa oras.)
(Handa na ang sniper.)
Pumili.
Qian!
Qian, tulong!
Sige na.
Qian!
Qian, tulong!
Bilisan mo.
Hindi ako kasing pasensya mo.
Qian.
Tulong!
Tulong, Qian.
Qian.
Bakit hindi ka pumatol?
shoot!
I'm telling you shoot.
♪Ano ang lihim na pinupukaw♪
♪Mula sa iyong bibig,
nahihirapan akong ilarawan♪
♪Anong mga papuri ang maaaring mawala
sa isang segundo♪
♪Nawawala nang walang bakas♪
♪Kumakaway ang mga kamay para makawala
sa napakagandang hawla♪
♪Mga salita laban sa puso,
sakit na bumabalot sa langit♪
♪Lumulutang sa walang katapusang kalangitan sa gabi,
ang hangin ay mabangis at malakas♪
♪Sino ang walang ingat, patuloy
na nawawalan ng kontrol, nang walang parusa♪
♪Hayaan mo akong mawala sa kadiliman♪
♪Hindi makita
kung sino ang humihila ng mga string sa likod♪
♪Masakit pa rin ang sugat,
at hindi pa tapos ang alaala♪
♪May dalawang wakas,
naiintindihan mo man o hindi♪
♪Hayaan mo akong mawala sa kadiliman♪
♪Hindi makita kung sino ang sumusubaybay mula sa likod♪
♪Tumibok pa rin ang puso,
buong dugo sa harap ng aking mga mata♪
♪Isang pagtatapos na lang ang natitira,
nakakatulong man ito o hindi♪
♪Hayaan mo akong mawala sa kadiliman♪